Home - Introdução

Bicicletas elétricas de alta precisão e qualidade,  feitas sob medida para o cliente. Explore o mundo na sua velocidade com a Bikcraft.

Home - Tecnologia

Cada Bikcraft é única e possui a sua identidade. As medidas serão exatas para o seu corpo e altura, garantindo maior conforto e ergonomia na sua pedalada. Você pode também personalizar completamente as suas cores.

Motor Elétrico: Toda Bikcraft é equipada com um motor elétrico que possui duração de até 120h. A bateria é recarregada com a sua energia gasta ao pedalar.

Rastreador: Sabemos o quão preciosa é a sua Bikcraft, por isso adicionamos rastreadores e sistemas anti-furto para garantir o seu sossego.

Depoimento

Ana Júlia: Pedalar sempre foi a minha paixão, o que o pessoal da Bikcraft fez foi intensificar o meu amor por esta atividade. Recomendo à todos que amo.

Produtos

A Nimbus Stark é a melhor Bikcraft já criada pela nossa equipe. Ela vem equipada com os melhores acessórios, o que garante maior velocidade.

Motor Elétrico: Permite você viajar distâncias inimaginaveis com a sua bike.

Rastreador: Rastreador e sistema anti-furto para garantir o seu sossego.

40 km/h: A mais rápida bicicleta elétrica disponível hoje no mercado.

Fibra de Carbono: Maior proteção possível para a sua Bikcraft com fibra de carbono.

Seguro

Inscreva-se em um dos planos do nosso seguro Bikcraft e aproveite diversos benefícios.

Reparo Elétrico: Garantimos o reparo completo do seu motor em caso de falhas. Sabemos que falhas são raras, mas estamos aqui para caso ocorra.

Recuperação: Recuperamos Bikcrafts roubadas sem custo adicional para o dono. Se não conseguirmos recuperar, damos uma nova para você.

Reparo de Quadro: Nossos quadros são feitos para durar para sempre. Mas caso algo ocorra, ficamos felizes em reparar.

Segurança: O nosso seguro garante que todo reparo seja feito com peças genuínas e de alta qualidade. Confie na Bikcraft.

Sustentável: Trabalhamos com a filosofia de desperdício zero. Qualquer parte defeituosa é reciclada e reutilizada em outro projeto.

Rapidez: A sua Bikcraft ficará pronta para uso no mesmo dia, caso você traga ela para ser reparada em uma das filiais.